JavaScript - Övningsuppgifter DOM + Inputs


Skapa en Att göra-lista (todo-list). Användaren ska kunna fylla i ett textfält med något personen behöver göra (diska, städa, köpa kattmat etc). Användaren ska sedan kunna klicka på en knapp för att lägga till ärendet i en Att göra-lista.
(Extra/Svår) Kan du sätta en maxgräns på fem ärenden i Att göra-listan? Testa!
(Extra/Svår) När användaren skapar ett ärende, ska även en knapp för att radera ärendet skapas bredvid. När användare klickar på knappen, ska ärendet försvinna.
Skapa en simpel kalkylator. Det ska finnas två input fält som tar in varsitt nummer, och när användaren fyllt i bägge och klickar på en knapp ska dessa två värdena adderas med varandra (+).
Skapa ytterligare en knapp för att multiplicera dessa tal med varandra
Skapa en knapp för att subtrahera dessa tal med varandra (tal1 - tal2). Om resultatet blir mindre än 0, skriv ut ett snällt felmeddelande i webbläsaren, där det står tydligt vad användaren gjort fel och behöver rätta till för att få det att fungera.
Låt användaren skriva in en siffra mellan 0-10 i ett input-fält. Om talet är mindre än 4, färga den röd. Om den är mellan 4-7, färga talet gult. Om talet är över 7, färga den grön. Om talet är över 11 eller under 0, skriv ut ett felmeddelande där du beskriver vad användaren gjort fel (dvs om talet är för stort/litet).
